"凉樱のDrive"帐号注册协议

本协议系由"凉樱のDrive"与所有使用"凉樱のDrive"相关服务的主体（包括但不限于个人、团队等）（以下简称“用户”）针对"凉樱のDrive"帐号的注册及使用所订立的有效合约。

一、总则
用户可以通过注册"凉樱のDrive"帐号使用"凉樱のDrive"提供的各种服务。服务包括但不限于"凉樱のDrive"服务等可以通过"凉樱のDrive"帐号登录或使用的服务。"凉樱のDrive"保留对未来服务改变和说明的权利。用户可以通过软件客户端、登录网站或参与"凉樱のDrive"开展或授权开展的活动等方式向"凉樱のDrive"申请注册"凉樱のDrive"帐号。无论用户通过何种方式获得"凉樱のDrive"帐号，均受本协议约束。用户通过"凉樱のDrive"帐号使用"凉樱のDrive"的相关服务时，须同时遵守各项服务的服务条款。
用户应当同意本协议的条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击"同意"按钮即表示用户与"凉樱のDrive"达成协议，完全接受本协议项下的全部条款。
用户注册成功后，"凉樱のDrive"将给予每个用户一个"凉樱のDrive"帐号及相应的密码，该"凉樱のDrive"帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其"凉樱のDrive"帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
用户在使用"凉樱のDrive"提供的各项服务之前，应仔细阅读相关的服务协议。如用户不同意相关服务协议及/或随时对其的修改，可以申请退出"凉樱のDrive"提供的相关服务；用户一旦使用或继续使用"凉樱のDrive"的相关服务，即视为已了解并完全同意相关服务协议各项内容，包括"凉樱のDrive"对各项服务协议随时所做的任何修改。

二、注册信息和隐私保护
"凉樱のDrive"帐号的所有权归"凉樱のDrive"，用户完成注册申请手续后，获得"凉樱のDrive"帐号的使用权。用户应提供及时、详尽及准确的个人资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，并对问题发生所带来的后果，"凉樱のDrive"不承担任何责任。
用户不应将其"凉樱のDrive"帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其"凉樱のDrive"帐号遭他人非法使用，应立即通知"凉樱のDrive"。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，"凉樱のDrive"不承担任何责任。
"凉樱のDrive"不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料，除非：
事先获得用户的明确授权；
只有透露用户的个人资料，才能提供用户所要求的产品和服务；
根据有关的法律法规要求；
按照相关政府主管部门的要求；
为维护"凉樱のDrive"的合法权益。
在用户注册"凉樱のDrive"帐号，使用"凉樱のDrive"的相关服务，或参加促销和有奖游戏时，"凉樱のDrive"会获得用户的个人身份识别资料，并会将这些资料用于：改进为用户提供的产品及服务。
用户承诺，在收集、使用、共享和存储与任何用户相关的所有数据（包括但不限于任何用户信息）时，用户同意实施并遵守所适用的隐私和保密标准，这些标准至少与"凉樱のDrive"公司隐私政策中阐明的标准同等严格和对用户有利。
用户明晰，未经用户事先许可，禁止将其访问或收集的与用户相关的任何数据提供给任何第三方，包括用于推广目的的用户服务包含的某些数据访问限制、旨在保护用户的隐私，并使用户能够控制对其数据隐私设置的访问。用户据此同意遵守并且不以任何方式避开由"凉樱のDrive"设定的所有此类数据访问限制和用户选择的任何隐私设置。
在"凉樱のDrive"公司提出要求时，用户应立即向"凉樱のDrive"提供与使用"凉樱のDrive"相关服务有关的特定用户信息，以便:
保护或维护"凉樱のDrive"或者其员工、代理和承包商的合法权利或财产（包括履行协议）；
保护"凉樱のDrive"服务用户或公众的安全（包括在紧急情况下采取相应措施）；
防止欺诈行为或实现风险管理目的；或者
遵守法律、法规或法定程序要求。

三、使用规则
用户在使用"凉樱のDrive"服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意将不会利用"凉樱のDrive"服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶
上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
反对宪法所确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益的；
煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；
不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
不利用"凉樱のDrive"服务从事以下活动：
未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
其他危害计算机信息网络安全的行为。
用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意自行与第三方沟通协商解决，并赔偿"凉樱のDrive"与合作公司、关联公司的直接损失、间接损失等，并使之免受损害。对此，"凉樱のDrive"有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收"凉樱のDrive"帐号、追究法律责任等措施。对恶意注册"凉樱のDrive"帐号或利用"凉樱のDrive"帐号进行违法活动、捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议的行为，"凉樱のDrive"有权回收其"凉樱のDrive"帐号。同时，"凉樱のDrive"会视司法部门的要求，协助调查。
用户不得对"凉樱のDrive"服务的任何部分或对"凉樱のDrive"服务的任何使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其它商业目的。
用户须对自己在使用"凉樱のDrive"服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在"凉樱のDrive"首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予"凉樱のDrive"等额的赔偿。

四、服务内容
"凉樱のDrive"相关服务的具体内容由"凉樱のDrive"根据实际情况提供。
除非相关服务协议另有其它明示规定，"凉樱のDrive"所推出的新产品、新功能、新服务，均受到本协议及相关具体服务协议之规范。
为使用"凉樱のDrive"相关服务，用户必须能够自行经有法律资格对其提供互联网接入服务的第三方，进入国际互联网，并应自行支付相关服务费用。此外，用户必须自行配备及负责与国际联网连线所需之一切必要装备，包括计算机、数据机或其它存取装置。
鉴于网络服务的特殊性，用户同意"凉樱のDrive"有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。"凉樱のDrive"不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
"凉樱のDrive"需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，"凉樱のDrive"无需为此承担任何责任。"凉樱のDrive"保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停"凉樱のDrive"服务任何部分的权利。
用户明确同意其使用"凉樱のDrive"服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受下载或通过"凉樱のDrive"服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
6个月未登陆的帐号，"凉樱のDrive"保留关闭的权利。
"凉樱のDrive"有权于任何时间暂时或永久修改或终止"凉樱のDrive"服务（或其任何部分），而无论其通知与否，"凉樱のDrive"对用户和任何第三人均无需承担任何责任。

终止服务
用户同意"凉樱のDrive"可以基于其自行考虑，因任何理由，包括但不限于长时间未使用，或"凉樱のDrive"认为用户已经违反本协议的文字及精神，终止用户的密码、帐号或"凉樱のDrive"服务之使用（或服务之任何部分），并将用户在"凉樱のDrive"服务内任何内容加以移除并删除。用户同意依本协议及相关规定提供的"凉樱のDrive"服务，无需进行事先通知即可中断或终止，用户承认并同意，"凉樱のDrive"可立即关闭或删除其帐号及其帐号中所有相关信息及文件，及/或禁止继续使用前述文件或相关的"凉樱のDrive"服务。此外，用户同意若"凉樱のDrive"服务使用被中断或终止或用户的云帐号及相关信息和文件被关闭或删除，"凉樱のDrive"对用户或任何第三人均不承担任何责任。

五、知识产权和其他合法权益
用户权利
"凉樱のDrive"尊重他人知识产权和合法权益，呼吁用户也要同样尊重知识产权和他人合法权益。若用户认为其知识产权或其他合法权益被侵犯，请按照以下说明向"凉樱のDrive"提供资料∶
　 请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定网络上可获取的资料是否侵犯了其知识产权和其他合法权益，"凉樱のDrive"建议该个人或单位首先咨询专业人士。

为了"凉樱のDrive"有效处理上述个人或单位的权利通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）：

权利人对涉嫌侵权内容拥有知识产权或其他合法权益和/或依法可以行使知识产权或其他合法权益的权属证明；
请充分、明确地描述被侵犯了知识产权或其他合法权益的情况。
请指明涉嫌侵权网页的哪些内容侵犯了第2项中列明的权利。
请提供权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、企业法人营业执照副本复印件等单位主体资质证明、登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。
请提供涉嫌侵权内容在网络中的具体位置（指明您举报的含有侵权内容的出处，即：指网页地址或网页内的位置）以便我们与您举报的含有侵权内容的网页的所有权人/管理人联系。
请在权利通知中加入如下关于通知内容真实性的声明： “本人/我司保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，如果本权利通知内容不完全属实，本人/我司将承担由此产生的一切法律责任。”
在上述文件中签字，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。 　 请您把以上资料和联络方式书面通过邮箱baiduyun@baidu.com发给我们。

六、其他
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向"凉樱のDrive"所在地的人民法院提起诉讼。
"凉樱のDrive"未行使或执行本协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

----------------------------------------------------------------------------------------------

"凉樱のDrive"会员服务协议

特别提示
本协议系由"凉樱のDrive"与所有使用"凉樱のDrive"会员服务的主体（包括但不限于个人、团队等）（以下简称“用户”）对"凉樱のDrive"会员服务的使用及相关服务所订立的有效合约。 为使用"凉樱のDrive"会员服务（简称为：本服务），请您仔细阅读、理解并遵守《"凉樱のDrive"会员服务协议》（简称为：本协议）。本协议由您与"凉樱のDrive"会员服务协议提供方共同缔结，具有合同效力。 协议中存在相关免除或限制责任的相应条款（以下称“免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称“限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款。前述，该等免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，并请您重点阅读，您对该等条款的确认将可能导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本协议之前或在使用"凉樱のDrive"会员服务协议之前再次阅读前述条款。

一、定义和说明

1.1【"凉樱のDrive"会员及帐号】
您如果需要使用和享受"凉樱のDrive"会员服务，则您需要将您享有合法使用权的"凉樱のDrive"帐号或第三方登陆账号作为会员帐号，并在充值（含接受赠送）后享受跟充值额度相应的会员服务，您即成为"凉樱のDrive"会员／超级会员用户。本条款下又称“您”、 “用户”或“会员/超级会员”。 "凉樱のDrive"会员跟超级会员是权益内容不同的两类会员服务，请您仔细阅读各自权益内容并根据需求选择开通相应等级的服务。

1.2【本服务】
"凉樱のDrive"会员服务，即会员、超级会员和套餐可在"凉樱のDrive"应用内专享的会员权益及特色服务，包括但不限于在线压缩/解压、打包下载、离线下载、WebDAV等，具体内容以"凉樱のDrive"页面中描述为准。 不同会员等级可享受的权益及服务内容会有差异。您理解并同意，鉴于网络服务的特殊性，"凉樱のDrive"有权根据市场情况进行会员权益及特色会员服务的全部或部分变更、调整、取消、增加。

1.3【"凉樱のDrive"会员规则】
即"凉樱のDrive"服务提供方不时发布并修订的关于"凉樱のDrive"会员的活动规则、使用规则、公告、提示、通知及在线FAQ等内容。

1.4【协议更新】
"凉樱のDrive"可以对本协议下服务条款进行更新（包含变更、增加、减少相应的条款内容），一旦服务条款发生更新，"凉樱のDrive"会通过系统提示、信息推送和／或您在我方平台留下的联系方式通知和提醒您注意。如果您不同意变更后的协议，可以停止对本服务的使用。您继续使用"凉樱のDrive"提供的服务，则视为您已经接受本协议的全部修改。

二、帐号管理及使用规则

2.1 【帐号管理】
2.1.1 您妥善保管/维护您的"凉樱のDrive"帐号及密码, 不和他人共享账号, 存储的文件应自行进行备份保存, 如发生任何泄漏/遗失/被盗等行为, 所有损失将由您自行承担；
2.1.2 您在此授予"凉樱のDrive"保护您帐号安全的相关权利，"凉樱のDrive"可定期或不定期采用不同的方式对您帐号的使用安全进行检查、验证，包括但不限于主动联系您进行身份验证、短消息验证、邮箱认证及密码修改等。如您无法完成验证或无正当理由拒绝验证的，"凉樱のDrive"可合理怀疑您的帐号出现异常或被盗，并中止向该帐号提供服务或采取进一步措施。

2.2 【使用规则】
2.2.1【合法获取及使用】
(1) "凉樱のDrive"会员服务 ，均仅限于您在"凉樱のDrive"平台内使用，任何以破解、转译、转录等非法手段将"凉樱のDrive"服务与"凉樱のDrive"平台分离的行为，均不属于本条款中约定的"凉樱のDrive"会员服务。"凉樱のDrive"保留追究侵权人的法律责任及索赔的权利。
(2) 任何以盗窃、利用系统漏洞、通过任何非"凉樱のDrive"官方或授权途径获得的"凉樱のDrive"会员服务（包括但不限于购买、租用、借用、分享、受让等方式获得）、恶意利用或破坏"凉樱のDrive"会员活动获得的会员服务，均不获相关保护，"凉樱のDrive"有权取消及/或不予提供会员服务，所有产生的损失及责任由行为人自行承担。
(3) 使用"凉樱のDrive"会员服务及/或参加相关活动时，亦应通过"凉樱のDrive"官方公布/授权的方式进行，用户通过其他任何渠道、任何途径、任何方式非法获取的"凉樱のDrive"会员服务（包括且不限于帐号、会员权益、会员服务激活码等）或参加活动获取福利（包括但不限于获得实体/虚拟礼品、会员权益、会员服务激活码等），均不获保护，且一经发现"凉樱のDrive"有权立即就相关服务做出删除、取消、清零等处理，或采取其他如中止或终止对您提供服务等帐号管理措施，所有产生的损失及责任由行为人自行承担。
(4) 您参加会员活动时，应按照活动规则、以合法及不损害活动举办方的方式进行，利用系统漏洞、规则设置缺陷、系统设置错误、滥用会员身份等参加活动并获取相关福利的，均不获保护，且"凉樱のDrive"有权采取相关措施进行处理，所有产生的损失及责任由行为人自行承担。
2.2.2 【专有及非商业目的使用】
(1) "凉樱のDrive"会员服务，是在您遵守本条款及相关法律法规的前提下，"凉樱のDrive"给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为非商业目的使用，并仅可用作私人使用。
(2)您理解并同意，您不得将享有会员服务的"凉樱のDrive"账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用、分享、出售等方式提供给他人作包括但不限于分享、上传、参加活动等使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，且"凉樱のDrive"有权中止或终止对您提供服务。
2.2.3 【帐号独立】
(1) 同一主体拥有多个"凉樱のDrive"帐号并进行"凉樱のDrive"会员登录的，每一个"凉樱のDrive"帐号将被识别为一个独立的帐号。
(2) 每个"凉樱のDrive"帐号之间的充值记录、视频数据无法进行转移、迁徙、转让、赠与、售卖、租借、分享，无论该等帐号是否由同一使用人拥有，请您在登录及/或充值/参加活动时注意区分，避免造成损失。
2.2.4 【帐号找回】
您登录"凉樱のDrive"时使用的账号信息遗失、忘记密码，导致无法登录"凉樱のDrive"的，您如需找回的，需按照"凉樱のDrive"官方公布的帐号找回流程的要求提供相应的信息和证明，并确保提供的信息和证明文件的合法真实有效，若提供的材料不真实或不符合要求，无法通过"凉樱のDrive"的安全验证，可能会导致帐号找回失败，相应的风险和损失将由您自行承担。 您理解"凉樱のDrive"对您的请求采取行动及处理均需要合理时间，除"凉樱のDrive"存在法定过错外，"凉樱のDrive"对您的损失不承担任何责任。

2.2.6 【谨慎操作】
"凉樱のDrive"向您提供数据存储、同步、管理和分享等在线服务，您完全拥有、控制存储在自己网盘空间里的数据，并自行对存储的数据进行编辑、修改、删除或清空等操作。如您自行删除并清空所存储的数据，"凉樱のDrive"将同步删除您的在线数据，按照您的指令不再保留该数据。就数据的删除、清空等操作，您应谨慎操作。

三、会员服务内容

3.1 【会员特权】
3.1.1 在您开通会员/超级会员服务后，根据您的充值记录及您参加的相关活动，将会享有对应服务体验，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。
3.1.2 您在购买"凉樱のDrive"会员/超级会员后可享受的全部权益以"凉樱のDrive"官方网站公布的会员权益为准，"凉樱のDrive"有权基于自身业务发展需要变更全部或部分会员权益。就前述权益调整"凉樱のDrive"会通过在相应服务页面更新展示、系统提示、信息推送和／或您在我方平台留下的联系方式通知和提醒您注意，您也可通过"凉樱のDrive"官方网站或移动端查询最新的会员权益内容。同时我们也鼓励您定期查看本协议内容，以更好地保障您的权益。

3.2 【虚拟产品】
基于虚拟产品的性质和特征，您所获取的虚拟产品不能够进行退货、换货、兑换现金，亦不得用于商业领域，如买卖、置换、抵押等。为了保证您的用户权益，请您通过官方渠道购买"凉樱のDrive"会员产品，一切通过非官方公布渠道取得的虚拟产品及其衍生服务均不获保护，"凉樱のDrive"有权中止或终止对您的服务；由此带来的损失，"凉樱のDrive"不承担相关责任。

3.3 【设备及系统差异】
您通过"凉樱のDrive"指定渠道开通本服务后，可能会由于您使用的软件版本、设备、操作系统等不同以及其他第三方原因等导致您实际可使用的具体服务有差别，由此可能给您带来的不便，您表示理解，您不予追究或者豁免"凉樱のDrive"的相关责任。

3.4 【关于收费】
本服务是"凉樱のDrive"提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。此外，您可能也可以通过接受好友赠送等"凉樱のDrive"认可的其他方式享有、使用本服务。 "凉樱のDrive"可能会根据本服务的整体规划，对本服务相关权益细则、收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，"凉樱のDrive"将在相应服务页面进行更新展示。"凉樱のDrive"会根据实际状况，对不同阶段充值、续费的会员给予不同的优惠，具体优惠政策以"凉樱のDrive"在相关服务页面公示的信息为准。同时我们也鼓励您定期查看本协议内容，以更好地保障您的权益。 您在此理解并同意因参加活动不同或会员等级不同，"凉樱のDrive"会员将享受不同的增值服务或资费。

3.5 【支付】
3.5.1 您应该通过"凉樱のDrive"指定的包括但不限于支付宝支付、微信支付等方式等现有方式或今后"凉樱のDrive"指定方式，依约支付。 支付完成后，不可进行转让或退款。除非因"凉樱のDrive"产品技术原因，导致您购买时被重复扣款或因"凉樱のDrive"产品技术原因导致您无法享有购买的服务时，您可提出退款申诉，经过"凉樱のDrive"核实后可为您办理退款，但您需要提供相应信息并配合"凉樱のDrive"处理。
3.5.2 您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：
(1) 以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
(2) 通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；
(3) 通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；
(4) 通过非"凉樱のDrive"指定的方式为自己或他人开通本服务；
(5) 通过侵犯"凉樱のDrive"或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；
(6) 通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务；
3.5.3您理解并认可，如果您通过第三方支付工具在我方平台账户支付或充值后可能产生的任何商业风险（包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等有价卡等进行违法活动，第三方代为充值后再退款导致您的会员权益无法实现；采用第三方黑产渠道代为充值，或通过第三方非正规渠道购买远低于市场价值的"凉樱のDrive"会员权益等），该等风险均有可能给您造成相应的经济损失，我方在充分履行其在本协议项下义务和符合法律规定的前提下，在法律有明确规定的情况和范围内，承担相应的责任。

3.6 【服务期限】
3.6.1 除本协议另有约定外，本服务的期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，自您选择并购买本服务后生效，直至服务到期或您终止本服务/注销会员资格时终止，您也可以登陆"凉樱のDrive"会员中心或者本服务的相应页面查询。如您希望享受会员服务连续采购和自动扣费的服务，您可以根据操作指引向我们提出申请，并在仔细阅读《"凉樱のDrive"会员自动续费服务协议》后决定是否继续申请，详细内容请见页面显示的《"凉樱のDrive"会员自动续费服务协议》；
3.6.2 请您理解，由于互联网服务的特殊性，为向您提供优质服务，"凉樱のDrive"须不定时进行服务器的维修、调整、升级等，且在黑客攻击、计算机病毒侵入、监管机构政策通知等不可抗力事件发生后，"凉樱のDrive"须解决故障并处理相关侵权事宜，因此您接受，本服务的服务期限包含"凉樱のDrive"解决故障、服务器维修、调整、升级、因第三方侵权处理等所需的合理时间，"凉樱のDrive"对上述情况所需用的时间不另行补偿。

3.7 【关于广告的特别说明】
您理解并同意，您在使用"凉樱のDrive"的服务过程中，将接触到以各种方式投放的商业性广告或其他类型的商业信息（包括在您上传、发布或传输的内容上投放广告）；
且您理解并同意，"凉樱のDrive"可以通过电子邮件、站内信息、手机短信、微信、网站公告或其他方式向您发送促销信息、内容推荐或其他相关商业信息。

3.8 【价格说明】
划线价格：是指商品历史销售价格
未划线价格：是指商品销售标价，具体的成交价格可能因使用优惠券等发生变化，最终以订单支付金额为准。
折扣：如无特殊说明，折扣指在划线价格基础上计算出的优惠比例。
折上立减：如无特殊说明，折上立减金额指因开通自动续费而享受到的额外优惠，具体表现为划线价格与未划线价格的差值。
月均价：平均单月价格，计算方式为商品的销售标价除以对应月份。

四、违约责任

4.1 您在使用本服务的过程中，不得进行以下违约行为：
4.1.1 违反本条款约定的；
4.1.2 违反法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范规定的；
4.1.3 破坏、影响"凉樱のDrive"对任何第三方提供本服务；
4.1.4 进行危害计算机网络安全的行为；
对"凉樱のDrive"及关联第三方（包括授权方和合作方）提供的本条款服务、活动造成不良影响，侵犯及/或关联第三方"凉樱のDrive"及/或其他用户的正当利益；
4.1.6 被有权机构认定侵犯任何第三方的合法权益的；
4.1.7 利用本服务获取非法利益的，包括但不限于通过转售、转让、转授权等行为不正当牟利；
4.1.8 其他侵犯"凉樱のDrive"合法利益的行为；
4.1.9 利用网盘技术漏洞或者使用第三方软件等作弊手段非法扩充网盘存储空间或影响网盘运行，以及对网盘系统运行产生威胁的；

4.2 【违约行为处理】
您确认并同意，如果"凉樱のDrive"发现或收到他人举报您有违反本协议任何行为的，"凉樱のDrive"有权依法进行独立判断并采取以下一项或多项措施处理：
(1) 根据相应规则立即删除、屏蔽或断开相关的信息；
(2) 采取包括但不限于中止或终止部分或全部本服务的措施；
(3) 采取扣除违约行为发生时间内的会员权益时长的措施；
(4) 采取限制用户上传、下载、播放、分享、存储等权益的措施；
(5) "凉樱のDrive"无需向您退还任何费用，未使用的服务费用作为违约金归"凉樱のDrive"所有，您的相关会员权益的损失由您自行承担，"凉樱のDrive"在法律有明确规定的情况下承担相应的责任。
(6) 因用户作弊利用网盘技术漏洞或者使用第三方软件等作弊手段非法扩充网盘存储空间或影响网盘运行，以及对网盘系统运行产生威胁的，"凉樱のDrive"有权采取任何措施包括但不限于封禁账户、删除文件等方式，保护"凉樱のDrive"自身权益；

4.3 【赔偿责任】
如您的行为使"凉樱のDrive"及/或其关联公司遭受损失（包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失），您应赔偿"凉樱のDrive"及/或其关联公司的上述全部损失。

如您的行为使"凉樱のDrive"及/或其关联公司遭受第三人主张权利，"凉樱のDrive"及/或其关联公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。


五、服务的变更、中止及终止

5.1 本服务的中止或终止包含如下情况：
5.1.1用户主动中止或终止，包括但不限于会员到期未进行续费等；
5.1.2 因为用户违约行为，"凉樱のDrive"主动中止或终止服务的；
5.1.3 因国家或相关部门要求或发生不可抗力事件时，"凉樱のDrive"中止或终止服务的；
5.1.4 其他根据法律法规或"凉樱のDrive"业务调整等应当或者需要中止或终止服务的；
5.2 中止或终止服务后，"凉樱のDrive"将尽最大努力通过合理方式通知用户。当您发现无法登录或享受服务时，可以咨询我们的在线客服。
5.3 中止或终止后的处理:
5.3.1 除法律规定的责任外，"凉樱のDrive"对本服务的中止或终止对用户和任何第三人不承担任何责任；
5.3.2 除法律规定或本协议另有约定外，已收取的费用不予退还；
5.3.3 正在进行的平台交易，"凉樱のDrive"将根据情况合理判断，是否继续进行或终止相关交易，并视情况决定是否进行退费或扣除相关费用作为违约金；
5.4 "凉樱のDrive"依据本协议的约定变更服务内容、服务方式以及本协议内容的，如果会员不同意"凉樱のDrive"的变更，有权选择取消并停止使用已经获取的对应的全部或部分服务；如果会员继续使用"凉樱のDrive"提供的上述服务，则视为会员已经接受"凉樱のDrive"的上述调整。
5.5 会员如果不同意条款的修改，可主动向"凉樱のDrive"提出终止会员服务，但"凉樱のDrive"不退还自开通会员服务至提出终止会员服务所在月的已享受会员服务的部分费用；如果会员继续享用会员服务，则视为会员已经接受条款的修改。
5.6 您同意，由于互联网服务的特殊性，"凉樱のDrive"有权基于合法理由，修改、变更、中断或终止部分或全部服务（统称“变更行为”）。在某些紧急情况下，"凉樱のDrive"无法事先向您发出通知，故"凉樱のDrive"保留采取前述变更行为而不需通知您的权利，"凉樱のDrive"承诺会在紧急情况解除后发布相关情况的说明。并且您同意，由于变更行为而造成的任何损失，"凉樱のDrive"无需对您对或任何第三人承担任何责任。

六、免责声明

6.1 您知悉并同意，用户在"凉樱のDrive"平台上上传、发布或传输的内容，为用户的个人行为，"凉樱のDrive"不对该等信息和内容的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性承担责任，您在此同意豁免追加"凉樱のDrive"的相关责任。
6.2 您在进行相关信息及内容的使用、分享、下载等行为（“使用行为”）时，应进行独立判断并合法使用，因您的使用行为造成任何自身损害及对第三方的损害，"凉樱のDrive"不承担任何责任。
6.3 因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器当机）等非"凉樱のDrive"原因造成您帐号、帐号内财产等丢失、减少的，您无权要求"凉樱のDrive"承担补偿等责任。
6.4 您在使用"凉樱のDrive"所提供的服务时，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，除法律有明确规定外，"凉樱のDrive"不承担任何责任。由于您将个人密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露，"凉樱のDrive"不承担任何责任。
6.5 用户理解并同意，如用户在"凉樱のDrive"运营的其他产品中存在违规行为导致用户账号被封禁，则用户无法继续使用（包括但不限于浏览、存储、同步、管理、分享和下载等）"凉樱のDrive"服务，同时"凉樱のDrive"有权不予退还用户剩余会员权益等增值服务对应的费用。
6.6 用户理解并同意，如用户在停用网盘账号绑定的手机账号前，未对账号进行重新绑定新的手机号，导致网盘在自动续费周期到期前未收到网盘扣费短信通知的，对此产生的不利后果，由用户自行承担。

七、通知和送达

本协议项下"凉樱のDrive"对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮箱等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达用户。 为便于您收取相关通知，您应确保预留的联系方式为正确及有效，并在变更后及时登录"凉樱のDrive"修改，如因您未提供正确的联系信息或未及时告知新的联系方式，导致无法及时收取通知，将由您自行承担由此产生的损失及法律后果。 "凉樱のDrive"可通过上述方式之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容或将对您产生重大有利或不利影响，请您务必确保联系方式为有效并请及时关注。


八、法律的适用和管辖

8.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
8.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向"凉樱のDrive"所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
8.3 "凉樱のDrive"未行使或执行本服务协议任何权利或规定，不构成对前述权利或权利之放弃。
8.4 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
8.5 在法律法规允许的范围内，"凉樱のDrive"有权对本协议进行解释。
